# Lesson-13

### Описание проекта
  Угадать заданное компьютером число за минимальное число попыток.

&#8593; [к оглавлению](https://github.com/AlexanderMeshchaninov/HOMEWORK_SkillFactory_PYTHON/tree/main)

### Какой кейс мы решаем?
  Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**
  - Компьютер загадывает число от 0 до 100 и нам его нужно угадать. Под "угадать", подразумевается "написать" программу которая угадывает число.
  - Алгоритм учитывает информацию о том, что больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**
  Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем?**
  Учимся писать хороший код на python

### Краткая информация
  ......

&#8593; [к оглавлению](https://github.com/AlexanderMeshchaninov/HOMEWORK_SkillFactory_PYTHON/tree/main)
